[音乐]火山闪电火彩虹黑
洞或喷水嘴令人敬畏，但在光亮的一面非常罕见
仍然可以在现实生活中看到的东西太阳海啸灾难性的太阳
磁场碰撞引起了巨大的血浆海啸，这些
海啸以每英尺1,000英尺的速度移动穿过太阳表面
第二，他们经常一次持续几个星期，每十年左右发生一次
月亮，您只能在夜空中看到一个巨大的明亮球，三到四倍
一年中，超级月亮比普通月亮大13％，比正常亮30％
满月当月球到达近地点时，您会看到这种现象
最接近卫星在其椭圆轨道上到达地球的收割模式
巨大和橙色的收成月亮出现在这个袋子中，接近开始时
在电力农民不得不依靠满月之前的时代
采光直到深夜
火彩虹必须有多种因素的独特组合
罕见的圆周弧出现在天空中，太阳必须在高处
天空必须比地平线高58度以上
由六角形冰晶组成的高空卷云
形状像厚板的晶体必须具有与地面平行的面
如果您看到一个或几个狭窄的地方，就会看到堆积彩虹
在彩虹紫罗兰色的边缘旁边还有一些较淡的色带，它们是
多余的乐队，也被称为堆积彩虹，水越细越好
空气中的液滴更宽，饱和度更低，这些带变成了火山
闪电可能会从喷发的火山中喷出
但是当它们呈圆柱状时，它们与构造活动无关
火山灰柱在喷发期间上升到空中经常也有
灰尘颗粒之间会产生大量摩擦，静电会积聚，
突然，一阵雷电击穿了火山，
这些彩云在大气中形成极高的云
是商用飞机巡航高度的两倍
特别是Nae韩国云中的干冰和冷冰晶体要比
那些形成更常见的云，这就是为什么它们将光散射到
产生彩虹色外观的不同方式火旋风火旋风外观
像旋转的烟灰和火焰柱一样，它们以风的旋流开始，
然后结合熊熊烈火产生的热量，产生旋转的空气涡流
会长成一个漩涡，吸入燃烧的碎屑
巨大的火世界可以传出1,000英尺高的pen悔
这些冰冷的尖顶长在干燥的安第斯山脉的积雪和冰川地区
在超过13,000英尺的高度，一些pen悔者只有几英寸
高，而其他人则达到16英尺（约3英尺）
人类在一个黑洞甚至一个逃脱的黑洞中都没有这个超高密度的物体
引力，这就是为什么他会被看见但灼热的磁盘
周围的材料发光得足够亮，足以使黑洞突出
在这样的背景下，天文学家使用了八个无线电收集的数据
四大洲的天文台将黑洞的图像拼凑在一起
那是距离5500万光年远的大星系Messier 87的大厅
地球
水龙卷看起来像漏斗状的云，从暴风雨中降下来
天空中的大多数不拉水，它们的旋转柱相对较弱
空气在水面上方盘旋
龙卷风，然后他们走向水体，变成严重
有雷阵风和闪电的弓箭雷暴那里少见
比彩虹的现象月弓是由月光而不是直接引起的
阳光和月亮必须在满月附近蝴蝶结暗淡且经常看起来
是白色的他们拥有整个光谱尽管人眼不是
足够敏感以捕捉所有颜色
此活动期间的流星雨，您无需望远镜即可欣赏
当宇宙碎片流进入我们的星球时，会凝视流星雨
快如闪电的行星大气
流星都沿着平行的轨迹运动，发光的条纹出现了
在不同的地方，但它们的尾巴都指向天空中的同一位置
观看流星雨的最佳时间是午夜之后
当两个相反的水流出现时，这些旋转的水体就会出现
遇到或当水流遇到障碍时，其中最强大的是
所谓的漩涡，其流动电流可以达到20到25英里/秒的速度
小时，您可以听到咆哮的声音来自数英里之外的彩虹
乌云也称为虹彩云，它们像积云一样在棉花上形成
雷暴后的云积云是低层云，通常
当水蒸气进入其中时，请将其悬停在不超过6,000英尺的高度
凝结的水滴起棱镜的作用，在上方形成彩色的帽盖
借助强大的太空望远镜，人们现在可以观察到云超新星了
这些明亮而强大的恒星爆炸并非所有恒星都会消失
他们中的人燃烧并在大型宇宙爆炸超新星中终结了生命
如此爆炸，物质被抛到9,000至25,000英里的太空中
每秒超新星天文学家相信超新星可以是最强大的
自大爆炸以来，宇宙中的爆炸很可能会
产生的能量是超新星的100倍，目前尚不清楚
导致超新星可能是快速旋转的爆炸
极重的恒星或这颗恒星可能特别强
磁场火环日食这种日食是
也叫环形，这个名字来自拉丁语“ annulus”。
当月亮经过太阳前方但没有完全遮住脸庞时
在黑暗的中心留下一枚璀璨的光环
贝利的头发熔岩这些细线可能看起来金黄漂亮，但它们非常
冒着风的危险有时会捕捉到小滴熔岩
这些飞沫从活跃的火山中被带离通风孔几英里远，并且被
拉伸成超细的玻璃丝，也称为头发熔岩，有些股可以
只要有六英尺长的雾弓，它们几乎是白色的，上面是淡蓝色
内在和外面的微弱红军，看到雾弓的几率更高
当温暖的空气与较冷的水接触时，水会覆盖
当太阳明亮并且雾足够薄时，也会发生这种现象
他们的光穿过极光，这种惊人的现象也被称为
发生在北半球和拍摄时的北极光
他们在南半球被称为客人南方的客人
极光之所以发生在地球的高层大气中，是由于快速移动引起的
太阳风袭击了称为磁层的行星磁泡
Aurora可以采用各种形状，从弧形和发光的窗帘到补丁
并带电蓝色火山khawaja和印度尼西亚的火山散发出来
炽热易燃的含硫气体穿过岩石表面爆炸并进入
与氧气接触会产生明亮的蓝色火焰，这些火焰可以直射到
进入空气16英尺，其中一些气体冷凝成液态硫，将其燃烧
顺着山坡流下来，给人一种电蓝的熔融感
熔岩切割了一个小闪电，那里有一个地方
委内瑞拉，卡塔通博河倒入马拉开波湖，在那儿
每年最多160天都会发生一种独特的现象
雷电在湖面上闪烁的频率比湖中其他任何地方都高
一天10小时内，一个小时中的世界多达280次令人叹为观止
当太阳或月亮的光到达时发生的光学现象
从大气中的冰晶反射而来的光晕看起来可能像白色或白色
彩色的圆环弧形或只是天空中的斑点
最常见的光晕类型是圆形光晕，也称为22度
晕光柱子和太阳狗木星的“大红色斑点”让世界看到了这一独特之处
Voyager 1拍摄的照片中的现象是巨大的红色飓风
比地球大两倍的行星在木星上肆虐至少一个世纪，
风暴中心比较平静的半风以270至
每小时420英里的时速比大多数时候快两倍以上
地球上的强风暴